Pukul 17.50 WIB Arus lalin di depan Pasar Babadan terpantau ramai tapi lancar http://t.co/pEnbbRItDI
13.15 WIB Arus lalin dari DPRD Ungaran sampai pertigaan bandungan terpantau pdat dikarenakan volume kndaraan mningkat http://t.co/TWfTmRZ2io
11.10 WIB Arus lalin di depan Pasar Babadan ke arah Solo terpantau padat. http://t.co/09OtYzHzQz
Pukul 11.05 Arus lalin dari ungaran ke solo yang melewati depan DPRD Ungaran terpantau padat.
11.00 WIB exit tol ungaran ke arah solo terpantau padat. http://t.co/YDCSA84L03
10.55 WIB Arus lalin yang melewati DPRD Ungaran terpantau padat ke arah Solo. Pengemudi harap bersabar dan hati-hati http://t.co/TOlHg7Ci3s
Pukul 09.30 WIB Situasi lalin dari Ungaran-Bawen terpantau lancar dan normal. Pengemudi tetap hati-hati dan utamakan keselamatan
23.00 WIB arus lalin terpantau lenggang dan lancar dari arah solo ke semarang yang melintasi kab.semarang. dihimbau tetap hati-hati
20.45 WIB Arus lalin yang melintasi wilayah Kab.Semarang pada umumnya normal dan lancar. Pengemudi diharap tetap berhati-hati
Pukul 11.50 wib Arus lalin di exit tol bawen ramai lancar.
11.30 WIB Situasi arus lalin di depan DPRD Ungaran terpantau lancar dari dua penjuru. Pengemudi agar tetap hati-hati http://t.co/0yAAcJdObv
11.00 WIB Arus lalin dari Taman Serasi Sampai dengan Pertigaan Bawen Terpantau ramai lancar
Tetap utamakan keselamatan dalam berkendara dan cek kembali perlengkapan kendaraan anda.
10.11 WIB situasi arus lalin di sekitar pertigaan ngobo terpantau lancar dan normal http://t.co/f7N0Tjl8mq
Pukul 10.10 Wib pantauan lewat cctv Polres Smg arus lalin yang melewati lemah ireng ramai lancar http://t.co/cWaHdbeRM0
Pukul 08.40 Situasi arus lalin di pertigaan bawen terpantau lancar dari dua penjuru. http://t.co/TS7lFxhB5P
Pukul 08.35 WIB situasi arus lalin di exit tol ungaran terpantau ramai lancar. http://t.co/2p09eQsJLL
07.18 WIB Pantauan cctv TMC Res Smg untuk arus lalin di sekitaran Lemah Ireng terpantau normal dari dua penjuru http://t.co/OWhEwtHKHi
Pukul 07.15 Arus lain di sekitar Ungaran pada umumnya terpantau lancar dan normal. Untuk pengemudi jika merasa lelah silahkan beristirahat
Pukul 06.30 WIB Arus lalin di depan exit tol bawen  terpantau lancar dan normal http://t.co/81Op1b5AOC
00.00 WIB Arus lalin Ungaran ke Semarang lancar dan normal.
22.45 WIB Situasi arus lalin dari Salatiga - Ungaran terpantau ramai lancar. Kecepatan 60 km/jam, tetap berhati-hati dalam berkendara.
Pukul 22.30 WIB arus lalin yang melewati exit tol ungaran terpantau sepi dan lenggang. Tetap waspada dalam berkendara http://t.co/WiSl8eDKL5
21.00 WIB Arus lalin di exit tol bawen terpantau ramai lancar dari arah Solo. Jika merasa lelah istirahatlah pada pos yang telah disediakan.
20.45 WIB Situasi arus lalin di depan Pasar Babadan Ungaran terpantau lancar dan normal. http://t.co/gqsfYQ44uO
Pantauan cctv arus dari pertigaan Ngobo menuju Bawen lancar. http://t.co/xDMOoC4Xv6
Situasi arus lalin terkini Exit Tol Ungaran, ramai lancar terutama arus yang keluar dari tol http://t.co/Fy1cXHDS6O
Pantauan cctv arus dari depan pasar Babadan menuju Semarang, tetap patuhi rambu - rambu lalu lintas. http://t.co/V0CODaoqWs
Arus lalin wilayah kab.semarang mayoritas lancar, nihil kejadian
Arus lalin terkini Exit Tol Ungaran http://t.co/xBJkmh1mUt
situasi arus lalin terkini dipertigaan Bawen http://t.co/v2khFshSsC
Pukul 18.00 WIB Arus lalin dari arah Salatiga menuju Ungaran terpantau ramai lancar.
13.45 WIB terjadi kepadatan arus lalin dari wilayah Tuntang ke arah Blotongan menuju arah Salatiga. Untuk pengemudi harap hati-hati
12.15 WIB Situasi arus lalin dari Ungaran ke Solo terpantau ramai lncar dari dua arah yang melewati jalur utama.Istrirahat jika merasa lelah
Pukul 11.30 wib situasi arus lalin diberlakukan sistem 3-1 dari DPRD Ungaran sampai dengan Pasar Karangjati untuk antisipasi lonjakan.
08.15 WIB Situasi arus lalin terpantau lancar dan lenggang dari exit tol ungaran.Pengemudi tetap dalam batas normal dalam berkendara
Pukul 07.45 WIB Situasi arus lalin dari taman serasi ungaran sampai dengan pangkalan truck jambu terpantau normal dan lancar.
Pantauan cctv arus lalin yang melewati depan Pasar Depan Babadan Pukul 07.06 WIB terpantau lenggang dan lancar http://t.co/H76uhwLqvA
Pantauan cctv arus lalin yang melewati exit tol bawen pukul 07.05 WIB terpantau lancar. http://t.co/fI6BtSRNlr
Pukul 07.30 WIB Arus lalin yang melewati exit tol bawen smpai dengan saat ini trepantau lancar dan sepi. Tetap hati-hati dalam berkendara.
Pukul 21.08 WIB arus lalin terpantau lancar dari exit tol ungaran. Tetap utamakan keselamatan dalam berkendara. http://t.co/hi3DONJuSB
Pukul 20.53 WIB arus lalin dari arah Solo ke Semarang yang lewat depan Pasar Babadan terpantau ramai lancar. http://t.co/P5PTyB7WUS
arus dari solo semarang cukup ramai namun tetap lancar, himbauan agar tetap berhati - hati utamakan keselamatan.
informasi arus lbalik dari solo menuju semarang cenderung meningkat, tetap patuhi rambu rambu dan petunjuk petugas dilapangan.
Pukul 22.10 WIB, situasi arus Lalu lintas wilayah hukum Polres Semarang melalui pantauan CCTV di TMC Polres Semarang masih terpantau lancar.
Situasi arus Lalu lintas di pertigaan Langensari melalui pantauan CCTV TMC Polres Semarang masih terpantau lancar http://t.co/VtZfCLVilU
Situasi arus lalu lintas di pertigaan DPRD Ungaran, masih terpantau lancar http://t.co/7KgAKgyoB2
Pantauan cctv Pukul 19.25 jalur utama semarang-solo terpantau lancar dari dua arah. http://t.co/raGLrl4T0E
19.24 WIB arus lalin dari arah semarang-solo dan sebaliknya terpantau lancar. Tetap mengemudi dalam batas normal dan aman
18.10 WIB Pantauan cctv dari exit tol ungaran terpantau lancar. Pengemudi harap hati-hati karena cuaca gerimis http://t.co/y8CFxNjypZ
Pantauan cctv pukul 17.18 wib arus lalin yang melewati lemah ireng terpantau lancar didominasi kbm pribadi dan R2. http://t.co/4AF5GDcOIT
15.05 WIB pantauan arus lalin dari exit tol bawen yang menuju arah solo/magelang terpantau lancar dan normal http://t.co/mi86rSZ0rc
14.10 WIB arus lalu lintas yang melewati jalur utama ungaran sampai jambu terpantau ramai lancar.
13.00 WIB Pantauan CCTV Arus lalin yang melewati exit tol ungaran terpantau lancar. http://t.co/sZHb1YmVtW
12.10 WIB arus lalin yang melewati jalur utama depan pasar babadan mulai berkurang. Tetap hati-hati dalam berkendara http://t.co/Es5MGyCDUa
Info smg: pukul 11.50 terjadi antrian  kendaraan yang cukup panjang di gerbang tol Banyumanik menuju Ungaran. Pengemudi harap berhati-hati
11.45 WIB Arus lalin ke selatan yang menuju ke solo terpantau ramai lancar meskipun ada peningkatan.Tetap hati-hati dan utamakan keselamatan
11.30 WIB untuk pengendara ke arah Magelang-Jogja disarankan untuk melewati jalur utama dikarenakan terjadi penumpukan di exit tol bawen.
Satlantas Polres Semarang mengucapkan Selamat Idul Fitri 1434 H, mohon maaf lahir dan batin.
Untuk arah ke Bandungan yang dari lemah abang ditutup dan dilalihkan lewat jalur alternatif Ambarawa-Bandungan
10.45 WIB terjadi lonjakan arus dari arah Ambarawa ke arah Bandungan dikarenakan pemudik lokal yang ingin berwisata.
Pukul 10.38 WIB Pantauan cctv TMC Polres Semarang arus lalin di depan DPRD Ungaran terpantau ramai lancar http://t.co/XVDNQHKktg
10.30 WIB terjadi peningkatan arus lalin dari Semarang ke Solo. Tetap berhati-hati dalam berkendara.
Pukul 09.20 wib arus lalin terpantau dr cctv yang melewati Pasar Babadan Ungaran terpantau ramai lancar. http://t.co/2TsnhurUeq
Pantauan cctv pukul 09.15 WIB arus lalin yang melewati Bawen terpantau ramai didominasi oleh pemudik lokal jrak dekat http://t.co/lvzdItl1GM
RT @TMCPoldaMetro: Bagi rekan2 yg hendak merayakan Malam Takbiran agar jangan naik diatas kap kendaraan, dikarenakan rawan kecelakaan. http…
Merasa lelah &amp; ngantuk saat mudik, beristirahatlah di rest area Ɣªήğ sudah disediakan
Arus lalin yang melewati exit tol bawen sejumlah 1125 kendaraan. Pengemudi diharap tetap berhati-hati dan beristiratlah jika merasa lelah
Arus lalin pukul 07.00 WIB di depan Pasar Babadan terpantau lancar. Tetap berkendara dalam batas normal. http://t.co/Ob9LhrP2Mh
Pukul 00.10 wib arus lalin yang melewati jalur utama ungaran-bawen-ambarawa-jambu terpantau lancar. Istirahatlah jika merasa lelah/ngantuk
23.15 WIB pantauan cctv TMC Polres Semarang arus lalin yang melewati exit tol ungaran terpantau lenggang http://t.co/GVcGJVGjVA
Pukul 21.30 wib kendaraan yang melewati exit tol bawen sejumlah 1182 dan terpantau lancar. Tetap utamakan keselamatan http://t.co/SbNjhfMfVn
Pantauan cctv TMC Satlantas Polres Smg pukul 21.20 wib arus lalin yg menuju solo lewat jalur utama lemah ireng lancar http://t.co/YwQJCNA97d
Jalur Polres Semarang Lancar Sekali
Para pemudik jurusan Semarang- Solo hindari Pasar Projo Ambarawa gunakan jalur lingkar Ambarawa....tetap hati-hati...!!!!
Para pemudik jurusan Magelang - Yogya hindari pasar Projo Ambarawa gunakan jalur lingkar Ambarawa..... tetap hati-hati....!!!!!
Jangan paksakan bila kondisi capek dan ngantuk...,Polres Semarang siapkan Rest Area Beteng Ungaran dan SPBU Lemah abang....
Anda bingung mudik di wilayah Polres Semarang silahkan Putar radio Rasika 105.6 FM
Jalan Utama Tingkir - Sruwen Arus Ramai Lancar dan Mengalir Tanpa Hambatan... Tetap Hati-hati.....!!!!!
Jalur utama Bawen -Blotongan mampu menampung lonjakan mudik Tol Bawen dan Jalur utama, Arus berjalan mengalir lancar tidak ada penumpukan
Arus mudik jalur utama Taman serai - Bawen mengalami peningkatan didominasi sepeda motor tetap hati - hati utamakan keselamatan.
Arus mudik jalur tol Ungaran - Bawen mengalami peningkatan 2 lajur berjalan mengalir lancar. Tetap patuhi rambu - rambu.
Arus dari arah semarang menuju solo/jogja mengalami peningkatan, namun tidak ada hambatan tetap berjalan, patuhi rambu - rambu yang ada.
arus lalin arah jogja/solo lancar, cuaca cerah
Arus mudik jalur Ungaran menuju Bawen mengalami peningkatan, dua lajur mengalir lancar. pemudik hati - hati dan patuhi rambu - rambu
Jalur utama Taman Serasi menuju Bawen arus terpantau lancar di dominasi sepeda motor.
sampai saat ini, situasi arus lalu lintas diwilayah kabupaten Semarang masih terpantau lancar tanpa hambatan.
Pantauan cctv arus lalin pukul 19.55 WIB di pertigaan Karangjati terpantau lancar http://t.co/HnTlWSI3St
Pantauan cctv arus lalin dari pertigaan DPRD Ungaran terpantau lancar dua arah. Pengemudi tetap utamakan keselamatan. http://t.co/sZTgz0PBLx
Pantauan cctv  kendaraan yang melewati exit tol ungaran pukul 19.45 wib terpantau lancar http://t.co/R6UviMr2Sx
Arus lalu lintas yang melewati bawen pukul 18.15 wib terpantau lancar meskipun ada peningkatan. http://t.co/lhKNYWJTgz
16.10 wib pantauan cctv arus lalin di exit tol ungaran terpantau lancar dan lenggang. tetap utamakan keselamatan http://t.co/lHWq75NKzG
pantauan cctv pukul 15.25 arus lalin yang melintas dprd ungaran dari dua arah terpantau lancar. http://t.co/fD3h8a4bqk
15.30 wib arus lalin yang melewati exit tol bawen mulai ada peningkatan. pengemudi harap hati-hati dan utamakan keselamatan dalam berkendara
Hasil pantauan cctv di exit tol ungaran pada pukul 13.44 wib terpantau lenggang dan lancar. http://t.co/Oew5ZNcK8Q
arus lalin di depan pasar babadan pukul 14.45 wib terpantau lancar dan normal. cuaca dalam keadaan cerah http://t.co/HtmSyb7lS9
hasil pantauan cctv dari langensari pukul 11.50 wib terpantau lancar
11.50 wib hasil pantauan cctv arus lalin di exit tol ungaran terpantau lancar
11.40 wib hasil pantauan cctv pertigaan DPRD terpantau lancar dari dua arah,tetap patuhi rambu-rambu lalu lintas http://t.co/zmFZog2WRI
hasil pantauan cctv tmc polres semarang dari pasar babadan terpantau lancar dan didominasi oleh bus dan sepeda motor http://t.co/BBmT91JgjG
11.30 wib arus lalu lintas dari exit tol bawen mulai ada peningkatan dan dari jalur utama didominasi bus dan sepeda motor
Arus lalu lintas dari taman serasi sampai dengan pos pam jambu terpantau lancar. Tetap waspada patuhi rambu-rambu lalu lintas
08.45 WIB arus lalu lintas dari exit tol ungaran-bawen terpantau lancar
dan jalur utama dari ungaran-bawen juga terpantau lancar
Akses masuk Tol tujuan Solo Sragen bila dari Jalur Utama Silahkan melalui pertigaan urip sumoharjo, Perempatan Assalamah, Pertigaan Beteng
00.00 wib Info Terkini Exit Tol Ungaran Ungaran-Bawen dan Jalur Utama Ungaran-Bawen Lenggang Lancar
00.00 Wib Arus Lalin Pasar Kembang Sari Tengaran dari Salatiga-Boyolali 2 arah Landai, Lancar
23.30 wib Arus Lalin Tol Ungaran-Bawen lancar,,
23.15 wib Update Info Lalin Exit Tol Bawen 2 arah Lancar, jaga kecepatan laju kendaraan anda
Arus Jalur Utama Ungaran-Bawen Lenggang,
22.50 wib Arus Mudik Tol Ungaran-Bawen Lancar
22.45 wib, Arus lalin dari Ambarawa-Magelang Lancar
22.40 wib : Sekitaran Banaran Cafe (Jambu) Lenggang Lancar
Info Lalin 22.40 WIB
1. Pasar Kembang Sari Tengaran dari Salatiga-Boyolali Ramai Lancar arah sebaliknya Lancar
Update info lalin 22.30 WIB :
1. Exit Tol Ungaran Lancar
2. Pertigaan DPRD Ungaran Lancar
3. Pasar Babadan Lancar
4. Exit Tol Bawen Lancar
Anda butuh Info Mudik Res Semarang Hub kami 024-6922139 / 024 6921275
SMS Center 087747878000
Rest Area Beteng Williem Ungaran dan SPBU Lemahabang, 1X24 Jam pelayanan kesehatan dan bengkel
hari gini nyerobot lampu merah, cape deh...!!!
Pemudik Jalur Tol Ungaran-Bawen Tetap hati-hati patuhi rambu-rambu.
Jalur utama Ungaran-Bawen Arus lenggang para pemudik tetap hati-hati dan waspada.
Rest Area Jalur Ungaran - Bawen - Jambu
1. Beteng welliem Ungaran
2. SPBU Lemahabang
3. Pangkalan Truk Jambu
Update Info Lalin 21.45 WIB 
Jalur Utama Ungaran-Bawen terpantau lancar arus mudik di dominasi sepeda motor
Jalur Tol Ungaran-Bawen Lancar.
Arus lalulintas jalur utama dan keluar Tol Bawen yg ke arah Magelang, Yogya, Wonosobo berputar terlebih dahulu di Pertigaan Exit Tol Bawen
Polres Semarang memandu anda Mudik di 105.6 FM (Radio Rasika)
Himbauan Kpd pengendara tujuan :
1. Magelang/Yogja/Wonosobo silahkan lewat exit tol Ungaran.
2. Salatiga/Solo silahkan lurus exit tol Bawen
Dihimbau bagi pemudik ўğ akan ke arah Solo melalui Kab. Semarang, sdh bisa melewati jalan tol Ungaran-Bawen (gratis)
Untuk pemudik ўğ akan menuju ke arah Magelang dan Jogja, silahkan melewati jalur utama Kab. Semarang krn msh lancar
Selalu lengkapi mobil anda dengan Peralatan Keamanan &amp; P3K,cek selalu kondisi kendaraan, agar aman dlm perjalanan http://t.co/Z0Xge7cC5c
Arus Lalin jalur utama di Kab. Semarang, sementara masih terpantau lancar. Karena banyak kendaraan ўğ melalui jln tol Ungaran-bawen..
arus lalu lintas wilayah kabupaten Semarang masih terpantau ramai lancar..
Arus lalu lintas disekitar betonisasi jalan Bawen terpantau padat dr 3 arah. Bagi pengguna jalan spy melalui jalur altern
arus lalu lintas di bawen, masih ramai lancar..
situasi arus lalu lintas wilayah kabupaten Semarang masih ramai lancar, untuk cuaca hujan. hati-hati, karena jalan licin
selamat pagi kawan-kawan TMC, dan selamat beraktivitas
RT @kicaupromo: RT @anggoroHF:  #MAICIH #SEMARANG 28/4/12 @anggoroHF gentayangan depan Kopi Klotok Alun-Alun Asmara UNGARAN ... http://t ...
Pukul 13.15 Wib, situasi arus lalu lintas diwilayah kabupaten Semarang terpantau lancar tanpa hambatan
Pantauan arus lalu lintas dari CCTV TMC Polres Semarang, wilayah Ungaran terpantau mulai ada peningkatan arus lalu lintas dari arah semarang
@pe2najah untuk sekarang, arus lalu lintas di depan pasar projo sudah mulai diberlakukan 2 arah, sejak hari ini
arus lalu lintas dari arah Ungaran s/d Babadan terpantau padat merayap.
16.08 Wib Arus lalin Pasar Karangjati Kab.Semarang terpantau padat merayap
10.42 Wib Arus lalin Wilayah Hukum Polres Semarang melalui pantauan CCTV TMC RES SMG terpantau ada peningkatan Arus namun masih lancar
09.00 Wib Arus lalin Exit Tol Ungaran mulai ada peningkatan volume kendaraan.
08.00 Wib Arus lalin Wilayah Hukum Polres Semarang melalui pantauan CCTV TMC RES SMG terpantau lancar kendaraan didominasi Roda 2
06.56 Wib Arus lalin simpang Bawen terpantau ramai lancar
06.55 Wib Arus lalin seputaran Simpang DPRD Kab.Semarang terpantau lancar
06.54 Wib Arus lalin Exit Tol Ungaran terpantau lenggang
06.53 Wib Arus lalin simpang Karangjati terpantau ramai lancar
06.52 Wib Arus lalin simpang Langensari terpantau apdat lancar
06.05 Wib Arus lalin wilayah hukum Polres Semrang dari pantauanCCTV TMC RES SMG terpantau ramai lancar di dominasi Roda 2.
00.15 Wib Arus lalin wilayah Hukum Polres Semarang dari Pantauan CCTV RES SMG terpantau lancar,blm ada peningkatan arus.
20.00 wib Arus lalin wilayah hukum Polres Semrang dari pantauan CCTV TMN RES SMG terpantau Lancar
sampai saat ini situasi arus mudik (lalu lintas) wilyh Kab. Semarang terpantau ramai lancar. d himbau u/ pengguna jln, spy ttp berhati-hati
07.12 wib Arus lalin wilayah hukum Polres Semarang terpantau ramai lancar
07.00 wib, Arus lalulintas wil, Kab semarang  pagi ini terpantau ramai lancar, petugas pengaturan dan membantu penyeberangan.
di informasikan untuk arus lalu lintas diwilayah kabupaten Semarang dari pantauan CCTV terpantau lancar.
14.28 wib Arus lalin wilayah Hukum Res SMG terpantau ramai lancar,cuaca panas
06.20 Wib, arus lalu lintas wilayah kabupaten Semarang terpantau lancar. untuk petugas melaksanakan pengaturan lalu lintas dan penyeberangan
10.20 wib Arus lalin wilayah Kab.Semarang terpantau lancar belum ada peningkatan arus
11.28 wib Arus lalin wilayah Kab.Semarang terpantau ada peningkatan dari arah semarang-Bawen.cuaca panas.
07.27 wib Arus lalin wilayah Hukum Polres Semarang pantauan dari CCTV TMC RES SMG terpantau ramai lancar,cuaca mendung
di informasikan untuk arus lalu lintas diwilayah kabupaten Semarang terpantau lancar. tetap berhati-hati dan patuhi rambu-rambu lalu lintas
11.28 wib arus lalin wilayah Hukum Polres Semarang mulai ada peningkatan,agar pengendara berhati-hati dan patuhi rambu-rambu lalulintas.
10.45 wib Arus lalin seputaran Exit Tol Ungaran terpantau Padat merayap
08.00 wib Arus lalin Wilayah Hukum Polres Semarang dari Pantauan CCTV TMC RES SMG terpantau lancar,cuaca cerah panas.
12.56 wibArus lalin Ungaran - Pasar Karngjati terpantau Padat merayap
12.55 wibArus lalin sputaran Exit Tol Ungaran terpantau padat merayap.
09.02 wib Arus lalulintas seputaran DPRD Kab.Semarang terpantau ramai lancar,cuaca panas
09.01 wib Arus lalulintas seputaran Pasar Karangjati Ungaran terpantau ramai lancar
09.00 wib Arus lalulintas seputaran Exit Tol Ungaran terpantau padat lancar.
10.15 wib Arus lalin seputaran Pasar Karangjati Kab.Semarang terpantau padat lancar
10.47 wib Arus lalin seputaran DPRD Kab.Semarang terpantau lancar.
10.06 wib Arus lalin seputaran Exit Tol Ungaran terpantau lenggang,cuaca panas
10.05 wib Arus lalin Pasar Babadan terpantau ramai lancar,cuaca panas
06.25 wib Arus lalin Wilayah Hukum Polres Semarang dri pantauan CCTV TMC RES SMG terpantau ramai lancar.
06.28 wib Arus lalulintas wilayah Kab.Semarang melalui pantauan CCTV TMC RES SMG terpantau ramai lancar,cuaca redup
11.05 Wib, arus lalu lintas diwilayah kabupaten Semarang terpantau lancar dari pantauan CCTV di TMC Polres Semarang
11.20 wib Arus lalulintas wilayah Hukum Polres Semrang terpantau lancar,cuaca panas
10.06 wib Arus lalin sekitar Pasar Babadan terpantau padat karena ada pemotongan Pohon d dpn pasar oleh Dinas Pertamanan
07.33 wib Arus lalin mulai dari Pasar Babadan sampai Karangjati terpantau Padat namun lancar
06.40 wib Arus lalin wilayah hukum Polres Semarang terpantau lancar,cuaca cerah
12.44 wib Arus lalulintas wilayah Ungaran mulai ada peningkatan namu tetap lancar
06.05 wib Arus lalin wilayah Kab.Semarang terpantau lancar
14.32 wib Arus lalin wilayahKab.Semarang terpantau ramai lancar,cuaca mulai mendung.
09.00 Wib, arus lalu lintas wilayah kabupaten Semarang dari pantauan CCTV lancar.
12.24 wib arus lalin wilayah Kab.Semarang terpantau ramai lancar
08.42 wib Arus lalin seputaran RSUD Ungaran terpantau ramai lancar.
08.41 wib Arus simpang Karangjati terpanatu dr CCTV lancar.
08.40 wib Arus simpang DPRD Kab.Semarang terpantau lancar.
06.48 wib Arus lalin wilayah Kab.Semarang dr pantauan CCTV TMC RES SMG terpantau ramai lancar,Anggota melakukn pengaturan dan penyeberangan
08.05 wib situasi arus lalu lintas depan pasar babadan , terpantau dari pantauan cctv terlihat lancar .
Arus lalin wilayah Kab.Semarang terpantau lancar,cuaca panas.
08.48 wib arus lalin skitar Pasar Karanagjati terpantau lancar.
07.23 wib arus lalin Pasar Babadan  Ungaran terpantau ramai lancar,cuaca cerah
06.52 wib Arus lalin Ungaran terpantau ramai lancar
06.42 wib arus lalin Kab.SMG dari pantauan CCTV terpantau ramai lancar,dihimbau agar pra pengendara sllu berhati-hati dan ptuhi rambu2 lalin
17.15 Wib, arus lalu lintas mulai ada peningkatan dari arah selatan dikarenakan banyaknya kendaraan yang pulang dari libuiran
terlihat dari pantauan CCTV di wilayah kabupaten Semarang, arus lalu lintas lancar namun ada sedikit kepadatan di sekitar Bnadungan
